Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
Casamento, disseste?
Apagarei
todas as manchas do seu passado.
E recomeçará ao meu lado.
O que diz?
Não tem de pensar demais nisso.
Tudo o que precisa de fazer
É apenas um aceno de cabeça.
Assim tudo ficará mais fácil.
Uma vedação segura e sólida...
É disso que preciso.
Está a dizer que pode me dar isso?
Eu dou-te qualquer coisa.
Consegue provar o que acabou de dizer?
Precisa de provas para o que eu digo?
Diga isso mesmo assim.
Isto se eu lhe pegar na mão.
Poderei fazer tudo o que quiser.
Merda.
Está bem?
Mover!
Temos de sair daqui.
Está bem?
Precisamos de nos mudar.
Eu prometo-te, Ah-jin.
Venha até mim.
EPISÓDIO 10: O MONSTRO NO ESPELHO
O patrão ainda não atende?
Preciso de ir.
Para a casa dela?
Sim.
Isso tem definitivamente relação com ela.
Sim, Sr. Hong.
Compreendo.
Preciso de ir.
O avô está em estado crítico.
Pode tentar encontrar Ah-jin?
Por favor.
Certo, eu trato disso.
DESCANSA EM PAZ
NETO DO FALECIDO YOON SEUNG-MO
: YOON JUN-SEO
Ui, finalmente consigo digerir um pouco.
Quando chegar a altura de ir
Morrer na altura certa
também é uma bênção.
Desculpa!
Aqui!
Uma tigela de ensopado aqui!
Poxa.
Ui, você é muito lento.
Consegui falar com o chefe.
Parece que não há nada de errado.
Ela disse que ligará mais tarde.
Ok.
Vou embora.
A sério, uma nova mala é lançada
antes mesmo de uma estação inteira terminar.
É como se não quisessem que eu
ficasse com os que já tenho.
E tudo o que vejo na loja de departamentos
são exatamente os mesmos sacos.
Certo.
Parecem estar em boas condições.
E a maioria deles são
quase novos, por isso...
Então?
Quanto custam?
ª Sim Sung-hee?
- Sim?
- Olá.
A julgar por esta reação,
é definitivamente culpado.
Sabe por que estamos aqui, certo?
Como saberia?
Ok.
Claro.
Esse era o Ah-jin, certo?
Ela admitiu que
me deu, não é?
Deixe-a ir.
Sim, senhor.
Tenham um bom dia, pessoal.
Tenho de atender chamadas
da polícia por sua causa?
Eu estava apenas...
Quer dizer, está desempregado agora.
Pensei então
em vender algumas coisas para te ajudar.
Vender as minhas coisas?
É uma celebridade conhecida.
Seria constrangedor da sua parte
aparecer com isso.
Então, eu só estava a ajudar-te.
Epá, eu não ia ficar com tudo.
Eu ia partilhar pelo menos
meio a meio contigo.
És inacreditável, Sung-hee.
Se não gosta de 50-50, então 60-40.
Se não gosta de 60-40, então 70-30!
Para mim, apenas 30% está ótimo.
Senhor Hong!
Estive à tua espera por muito tempo.
Vamos beber um copo juntos.
Não, senhora. Tenho trabalho para fazer.
Que trabalho?
Não é como se o morto se fosse importar.
Sentar.
Sente-se.
Sabe quanto tempo esperei?
Tudo bem.
Tome um copo. Relaxe um pouco.
Saúde.
É um verdadeiro profissional.
Então, como foi resolvida a partilha da herança?
Afinal , sou a única nora
desta família.
Não houve qualquer menção à sua parte.
De todo este dinheiro,
nem uma única migalha para mim?
Nem dez vitórias?
A maior parte foi deixada
ao seu filho, Jun-seo--
Ele é o neto.
Claro que ele ganha alguma coisa.
Estou a falar de mim.
Como...
Como poderia um homem que adorava
o neto, que criei, ser tão perspicaz?
Fazer-me isto?
Como pôde ele?
Senhora, legal e moralmente
Não há qualquer motivo
para que receba uma herança.
O Jun-seo compreende, mas porque é que eu não?
Não estou a pedir a mesma quantia.
Mesmo um quarto ou um décimo!
Ele devia ter-me considerado
pelo menos isso!
Falando estritamente
O senhor e o falecido Presidente Yoon
não têm qualquer relação.
Sem qualquer relação?
Acabou de me chamar alguém que não tem nada a ver com isso?
Obrigado por mencionar isso.
Então ele é da mesma linhagem?
Ele também não tem qualquer parentesco!
Quem acha que deu continuidade
a esta linhagem familiar sem deixar herdeiros?
Mesmo que desse à luz e criasse
o filho de outra pessoa.
Fiz dele um neto suficientemente digno.
Fazer parte desta família!
Velho ingrato.
Eu devia tê-lo matado.
O que acabou de dizer?
Jun-seo!
Eu criei-te!
Agora, pague-me de volta,
ajustado à inflação!
Cem vezes mais!
Incluiu-me na
linhagem desta família por questões de herança?
E mentiu-me a vida inteira?
Sim, fiz.
E daí?
Porquê?
Porque é que vive sempre assim?
É assim que toda a gente vive.
Aquelas pessoas naquele salão funerário?
Estão todos de olho nas sobras
da herança do velho.
Apenas fingem ser nobres
por fora.
— Mãe.
— Não fui a única a mentir.
Ela também sabia.
Baek Ah-jin, aquela vagabunda, sabia.
Desde então, aquela criança de nove anos começou a ameaçar-me.
Ela dirigiu
uma cunha entre nós
e brincou consigo.
Foi por isso que a agrediu?
Mentiu sobre eu
ser filho desta família.
e trouxe-a
para dentro de casa para isso.
Foi tudo graças a si.
EU...
Sempre soube...
Era uma pessoa má.
Mesmo assim, ainda sentia pena de ti.
Pensei: "Ela deve estar a passar dificuldades."
É por isso que ela é assim."
Eu tentei compreender-te.
Eu esforcei-me muito.
E com o Ah-jin,
achei que devia pagar o preço.
Mas porque é que me fez isso?
Era para si.
Assim poderia viver com um bom pai.
Eu não queria que
herdasses a minha pobreza.
Portanto, desde o início.
Nunca fui
o verdadeiro neto do avô.
E as feridas que ela carregou
durante toda a vida foram causadas por mim.
Claro. Continue a pensar assim.
Assombrado pelo passado para sempre.
Patético.
Olá.
Sair.
Baek Ah-jin.
Sabe disso, não sabe?
Depois de abandonar o ensino secundário,
a minha família desmoronou.
Foi aí que tudo me correu
mal.
Então?
O que é que isso tem a ver comigo?
Porque é que me fez isso naquela época?
Quero um pedido de desculpas, embora seja tarde.
Sung-hee.
Os pedidos de desculpa são para as pessoas
que fizeram algo de errado.
Não está nem um bocadinho arrependido?
Por que razão estaria?
Perdeu porque ficou ganancioso
ao tentar vencer-me.
Não fazias a menor ideia, seu estúpido.
e não tinha noção
do seu lugar nem da situação.
E tu continuavas a picar-me.
Você simplesmente teve azar.
Feliz?
Cadela.
Porque está aqui tão tarde?
E para onde vai a essa hora?
Ouvi falar do seu avô.
Eu ia ligar mais logo--
Já nem atende as minhas ligações.
Que horas são exatamente essas?
A sua mãe recebeu um rim seu.
O seu avô morreu
E agora vens
descarregar em mim?
Tenho de atender as suas chamadas
quando você mandar?
Desculpa
Mas não tenho o luxo
de estar à sua espera ao telefone.
Eu disse-te para esperar.
Se esperasse, eu viria ter consigo.
Foi essa a única coisa que lhe pedi.
E nem isso conseguiu fazer?
Sabia que eu era um filho ilegítimo.
e que tinha
um pai biológico diferente.
Isso é verdade?
Não é, pois não?
Então, finalmente descobriu.
Agora já sabe
por que passei por tudo isto.
Como se sente agora?
Aliviado?
Por que razão me mentiu?
Jun-seo.
Eu nunca lhe menti.
Eu simplesmente não te contei.
E não me deveria estar grato?
Porque foi mantido no escuro.
Recebeu ajuda do seu avô.
Vivia numa casa agradável
e escrevia em paz.
Se eu te tivesse contado então
Quão diferente
teria sido a sua vida?
Teria fugido,
se escondido ou sofrido.
como um idiota.
Então...
Está a dizer que fez isso por mim?
Sim.
Pode dizer que estou errado?
Tudo o que desfrutou
porque era Yoon Jun-seo.
Pode negar tudo isso?
Por isso não te contei.
Porque não seria capaz
de lidar com isso.
Eu teria suportado.
Se não me tivesse mentido
ou escondido isso...
Se me tivesse dito
que sofreu por minha causa...
Eu teria suportado
qualquer coisa por ti.
De algum modo.
- Olá, minha senhora.
A atriz Baek Ah-jin
e o CEO Moon Do-hyuk
oficializaram a união,
realizando uma cerimónia de casamento.
numa catedral na Sicília.
Como o casamento entre uma atriz famosa
e um empresário chaebol
A sua união foi apelidada
de casamento do século.
atraindo grande atenção.
Continuam as especulações sobre
onde os recém-casados ​​se vão estabelecer...
Ela está fora de cena.
- O quê?
- Miúdo.
Os meus instintos são extremamente apurados.
Baek Ah-jin. Ela é a vassoura, certo?
Olá.
— Conhece este homem?
— Claro.
Quem na Coreia não conhece
Moon Do-hyuk?
É rico, bonito e competente.
Ele é perfeito.
Enfim, tudo acabou agora que
ela se casou com um membro de uma família chaebol.
Ela realizou o sonho de qualquer mulher.
Agora, só nos resta desejar-lhe tudo de bom.
Quando ela estiver com um rapaz assim...
Até os perseguidores desistiriam.
Também devia deixá-la ir.
E o incêndio no escritório acabou por ser provocado por
um simples curto-circuito.
Porquê inventar histórias
sobre avisos e ameaças?
Claro.
Acho que era só isso.
Pode dizer que estou errado?
Tudo o que desfrutou
porque era Yoon Jun-seo.
Pode negar tudo isso?
LENA
Vai demorar muito tempo?
Sim.
Muito tempo.
Se puder, não voltarei de todo.
Envie-me uma mensagem se ficar entediado(a).
Não vou.
Talvez queira voltar para casa.
Posso dar-te um conselho?
Afaste-se também de Baek Ah-jin.
Não estou a dizer para vir até mim.
Mas espero que
agora viva a sua própria vida.
Como o ser humano Yoon Jun-seo.
Sim.
Eu vou.
E não vou escrever mais nada.
— Duvido.
— Estou a falar a sério.
Estou a deixar de escrever
e estou a desapegar-me de Ah-jin.
Quero dar-me um tempo.
Boa escolha.
Poderá finalmente começar a agir
como um ser humano.
Uma pena que não estarei cá para ver.
Cuidar.
Vou embora.
AMÉM A NADA
Quero dar uma vista de olhos.
Pode abrir a porta?
Receio que apenas o Sr. Moon tenha permissão
para entrar no escritório do terceiro andar, minha senhora.
Está correto?
Só quero olhar.
Nem isso consigo fazer?
Não sou também eu
o dono desta casa?
Nem mesmo a madame anterior
tinha autorização para entrar.
É
um espaço totalmente privado do Sr. Lua.
Deixa-me com uma sensação estranha.
Se ela não foi autorizada,
isso significa que eu também não estou autorizado?
Estou um pouco magoada, Sra. Gong.
Eu não sou ela, percebe?
Se insistir
— talvez pudesse falar com...
— Esqueça.
As filmagens começam
na próxima semana, certo?
Como se está a sentir?
É o projeto que tanto queria.
Nada mal.
Graças ao meu competente marido
Conheci um realizador talentoso.
Acho que estou um pouco entusiasmado.
Qual a sensação
de ter tudo o que se deseja?
Na maior parte das vezes, é aborrecido.
Principalmente quando é fácil.
Eu era fácil de conquistar?
Sabe a resposta.
Foste alguém
em quem investi muito esforço.
Então, a melhor sensação foi
quando finalmente te tive.
Por isso, trouxe-vos
um filme importante tão rapidamente.
Tem mais alguma pergunta?
Posso utilizar o seu estudo?
No terceiro piso?
O estudo?
Porquê?
É difícil concentrar-me
no meu guião.
Quero um espaço tranquilo para praticar.
mas a casa está sempre cheia.
O estudo não o fará
praticar melhor magicamente.
Vou praticar contigo.
Você vai?
Sim.
Basta ler esta secção.
— Vamos ver.
— Mas
Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
Que tipo de personagem
devo interpretar?
Seria útil saber
para que possa ajustar o tom.
Ele é o verdadeiro culpado
pelo homicídio.
da família do protagonista.
Mais tarde, vingarei-me dele.
Um assassino, pois.
Já matou alguém?
— Como assim?
— Ou tinha...
Alguém que quisesse matar?
Do-hyuk?
Eu já te contei isso?
Porque me divorciei da minha ex-mulher?
Ela estava sempre a dizer que me queria matar.
Então divorciei-me dela.
Dei-lhe tudo o que ela queria
e tratei-a como uma rainha.
Talvez seja por isso.
Sempre que algo corria
um pouco mal ou não a satisfazia, ela
Ela não conseguiu lidar com isso.
Ela culpou-me por tudo.
dizendo que eu a transformei nisto.
Por fim,
ela teve um esgotamento nervoso completo.
Agora está a ser tratada
num hospital psiquiátrico.
Talvez a tenha tratado demasiado bem,
acima do nível que ocupava.
Isso partiu-me o coração.
Surpreendi-te?
Desviei-me do assunto, não foi?
Na verdade.
Preparar, ação!
Irmã, eu sei
quem matou a sua família.
É alguém que se conhece.
— Vou fazer o pedido primeiro.
— Claro.
Já matou alguém?
— Como assim?
— Ou tinha...
Alguém que quisesse matar?
Que psicopata.
Dizem que foi o marido de Baek Ah-jin
que lhe arranjou este papel.
É impressionante. Achei estranho
como a opinião pública mudou da noite para o dia
depois de a imagem dela se ter desmoronado daquele jeito.
Alguém deve ter usado de influência.
Ui, eu também queria ter
um marido rico.
Viveria do jeito que quisesse.
A sério.
A vida é tão imprevisível.
Quem diria que ela acabaria
com Heo In-gang desta forma?
E casar imediatamente
com alguém de uma família chaebol?
Ela obviamente casou com ele por dinheiro.
Isso não vai durar.
Aposto que vão surgir
rumores de divórcio no próximo ano.
Ei, isso foi um pouco duro.
Desfrute do seu café.
Descansa em
paz, Yoon Seung-mo.
Obrigado.
Obrigado por me terem acolhido...
e criando-me.
E eu sinto muito.
Acho que não consigo voltar.
PARA CÓLICAS MENSTRUAIS
Quem trouxe isto para cá?
Está em casa.
Chegou cedo hoje.
Sim.
Como correu a sessão fotográfica de hoje?
Fez bem?
Claro.
Parece um pouco cansado(a).
Não se está a sentir bem?
Do-hyuk.
Há algo que gostaria de perguntar.
Não importa. Talvez esteja apenas cansado.
Não parece estar com febre.
Tem a certeza de que está bem?
É apenas cansaço.
Estou bem.
Tudo bem.
Depois vou tomar banho.
Entretanto, descanse um pouco.
Desde quando é assim?
Peço desculpa, minha senhora.
Notei que estava avariado esta manhã.
Mas acabei por me esquecer
porque as coisas ficaram agitadas.
Vou corrigir isso imediatamente.
Está apenas à espera
que o tempo passe, não é?
Mas que pena para si.
O momento que tanto deseja
nunca chegará.
O que lhe aconteceu?
Nunca me confronta primeiro.
Está bem?
Estás melhor do que eu esperava.
Pensei que estaria a lamentar-se
como um cachorrinho perdido.
Aquele gajo.
O que é?
Por que razão me ligou?
Há alguma coisa a acontecer, não é?
Chamei-te para tomar um drinque.
Estamos num bar. Porquê mais?
Já
está demasiado velho para as turbulências da adolescência.
E tu?
Sempre tive essa curiosidade.
Como sacrificar toda a sua vida?
Só por causa de outra pessoa?
A minha vida não vale nada.
apostando em.
Eu sou o filho delinquente
que matou o próprio pai.
Nenhuma família me quer.
Nem faço a mínima ideia do porquê de viver.
Quem vai reclamar?
E se eu apostasse a minha vida assim
noutra pessoa?
Você deveria começar
Viver a sua própria vida.
Para que não acabe como eu,
sem saber para onde ir.
Idiota.
Está muito bêbado agora.
Desculpa.
Eu vou tratar da minha vida.
Você resolve os seus problemas.
Você é que se está a fazer de coitadinho.
Quem é o cãozinho perdido aqui?
Inacreditável.
Jun-seo.
Se não sabe para onde ir
Queres que eu te mostre?
Vamos para a segunda jornada.
Você vai pagar.
Negócio?
Senhora!
Senhora, já terminou?
Ui, você é muito lento.
Anda logo!
Sim, senhora.
Estou aqui.
Você veio.
Bom.
— Senhora Baek, por favor, diga alguma coisa!
— Um comentário, por favor!
- Vai haver outro filme?
- Sobre o seu regresso!
Sra. Boa Ah-jin!
- Apenas um comentário!
- Senhora Baek Ah-jin!
Desculpa.
Há quanto tempo.
Como me reconheceu?
Como poderia eu não olhar?
Estavas a encarar-me dali.
Mas o que te traz aqui?
Nada, bem...
Simplesmente deixou de me contactar.
E já há algum tempo que não te vejo.
Então, só queria saber
se estavas bem.
Está bem, né?
Parece pálido(a).
Não tem vitalidade no rosto,
como se estivesse doente.
Eu não tenho a certeza
Se eu estiver bem.
É que tenho tido
pesadelos todas as noites.
Estou apenas cansado.
O quê?
Apaixonou-se por mim ou algo assim?
Pare de encarar.
Ei, Jae-oh.
Poderia dar uma olhada
no Moon Do-hyuk para mim?
Lua Do-hyuk?
O seu marido?
Eu sabia.
Aquele desgraçado estava a tramar alguma,
não é?
Não é isso.
Tenho uma sensação estranha.
Descubra detalhes sobre a sua ex-mulher.
E onde ela está agora.
Melhor ainda
se puder falar com ela pessoalmente.
Espera.
Tinha uma ex-mulher?
Então, ele já foi casado antes?
Uau!
Eu sabia que odiava aquele tipo desde o primeiro dia.
Por que razão está a ficar bravo?
Por que razão se casou?
Alguém como ele?
Está muito acima do nível dele.
Chega de disparates.
— Consegue fazer isso ou não?
— Nem se dê ao trabalho de perguntar.
Aguarde. Vou investigar tudo
e não deixarei escapar nenhum pormenor.
Senhora, tome um chá quente antes de se deitar.
Não quero nenhum.
Depois desse dia,
o Sr. Moon insistiu para que bebesse.
Se se recusar, ele vai-me encher o saco.
Onde está Ah-jin?
Que tempo lindo, minha senhora.
Gostava que todos os dias fossem assim.
Certo?
"Rezo para que cada caminho que eu seguir
seja amaldiçoado com sangue".
AMÉM A NADA
Isso deixou-me ainda mais puto
quando pensei nisso.
Rastejei para dentro da tua casa
só para te ver cair.
E é assim que me trata?
Toda a minha vida está arruinada
por sua causa.
E tu...
Não é justo.
Terá a oportunidade de ascender ainda mais
e viver nesta mansão.
Quem disse que podia?
Nunca me vai escapar!
Porquê você?
Por que razão um demónio como tu
consegue dar-se bem?
Sung-hee.
Você falhou porque foi estúpido.
Não culpe os outros.
Ótimo. Se não posso ser como tu
porque sou estúpido, então que assim seja.
Pode tornar-se como eu.
Certo? Assim é mais fácil, não é?
Arrastando-te para o fundo do poço.
Também estará acabada
se esse rostinho bonito for estragado.
Mas Ah-jin
Sabe o que?
Acha que o seu casamento é
Uma bênção ou uma maldição?
O seu marido...
Sung-hee.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun